SURATINA ATTIR
COLIN HENDRICKS DENEYİMİ
Bu muhteşemdi!
Fena değildi.
Gerçi gelmedim.
Ama genelde geliyorsun, değil mi?
Evet, başkalarıyla yapınca.
Ama benimle değil mi?
Açıkçası bunu beklemiyordum.
Peki kiminleyken geliyordun?
-Tom Baker, Joe Fuchart, Ryan Bailey…
-Tamam, anlaşıldı.
-Neyi farklı yaptılar?
-Bilmem, istersen biraz araştır.
Yatakta kötü müyüm?
BİR NETFLIX DİZİSİ
-Alo?
-Günaydın tatlım.
Uyuyakalmadığından emin olayım dedim.
Kahvaltını ettin mi?
Homurdanmadan bir cevap veremez misin?
Jakob'a söyledin mi?
Canlı yayına çıkmak üzereyim tatlım,
bunu daha sonra konuşuruz.
Dr. Jean Milburn
bize yeni kitabından bahsedecek.
Eğitimsiz Toplum:
Gençler İçin Cinsel Eğitim Manifestosu.
Bu kitabı Moordale Lisesi'nde
çalıştıktan sonra yazmış.
Okul kısa süre önce
eleştiri oklarının hedefi olmuştu.
Sebebi de klamidya salgını
ve "Seks Müzikali" denen gösteriydi.
Dr. Milburn, bize kitaptan bahsedin.
Okullardaki cinsel eğitim müfredatının
yetersiz oluşu beni oldukça şaşırttı.
Bu yüzden okuması kolay bir
rehber hazırladım.
Böylece cinsel açıdan aktif
genç yetişkinlere dönüşme sürecinde
hem gençlerimize
hem de ailelerine destek olabiliriz.
Müstehcen geliyor.
Müstehcenden kastınız
üzerine çok araştırma yapılmış
ve çocuklarımızın sağlığı ve iyiliği için
elzem bir kitap ise
evet, sanırım müstehcen.
Evlerinde oturan birçok insan…
-"Ben böyle şeyler yapmadım…"
-Sağ ol.
"Bu gerekli mi?" diyecek.
Umarım insanlar kitabımı okuduğunda bunu…
-Hâlâ "Seks Okulu" muhabbeti mi dönüyor?
-Sanki bu kasabada kimse seks yapmadı.
Tamam, çay için sağ ol Joe.
Ben gideyim.
İlk günden geç kalmak istemiyorum.
Madem çayını bıraktın,
bari öğle yemeğini al.
Afili bir sandviç,
içinde hem peynir hem salam var.
Teşekkürler.
Görüşürüz, iyi günler.
-Hoşça kalın.
-Bol şans.
İçli içli bakmayı kes aptal herif.
Hoşlandığını söyle, gitsin.
-Selam.
-Araba yakıyor Aimes.
-Sağ ol.
Annem otobüsten daha güvenli dedi
ve işte buradayız.
Peki.
Bu kim?
Maeve, Steve işte.
Hayır Aimee, keçiyi diyorum.
Bağlılık hayvanımız.
Evcil hayvanlar çiftleri yakınlaştırırmış.
Okuldayken kimin bakacağını düşünmedik.
Evet. Hadi bakalım.
Pardon!
Aimes!
-İyi misin?
-Hayır!
Tamam, bir daha deneyelim.
Otişko, o suratındaki ne?
Bıyık. Bırakmam tüm yazımı aldı.
Ama yeni sevgilinle sevişmekle
öyle meşguldün ki fark etmedin.
Bunun bir evre olmasını umuyordum.
Ayrıca Adam'la sevişiyor sayılmayız.
-Elle muamele filan yapıyoruz.
-Elle muamele de seks.
-Bekâret yapay bir kavram.
-Evet, biliyorum!
Ama sonuna kadar gitmek istiyorum.
-Söylemek istediğin bir şey mi var?
-Bence dikkatli olmalısın.
Bence sen de ona bir şans vermelisin.
Tamam, vereceğim.
Söylemeyi unuttum,
geçen gün Maeve'i gördüm.
-Neden bana Maeve'den bahsediyorsun?
-Bilmek istersin dedim.
Mesajıma cevap vermedi.
Beni hayatında istemediğini
açıkça belli etti.
Maeve'in ne yaptığını bilmeme gerek yok.
Ben sadece…
-Yok artık!
-O kim be?
Adam, aptal herif!
Siktir!
N'aber Yeni Çocuk?
O suratındaki ne?
-Adam'ın burada ne işi var?
-Annesi okula rüşvet vermiş.
Eşcinsel olmuş, duydunuz mu?
-Sen iyi misin?
-Evet, iyiyim.
-Otişko, sen iyi misin?
-Muhteşemim Eric.
İyiyim, çok rahatım.
Dibine kadar.
Öyle olsun Bay Bıyık.
-Yazın pek konuşmadınız mı?
-Hayır, geçen dönemden beri haber almadım.
-Hep barışacağınızı düşünmüştüm.
-Kavga etmedik ki, artık arkadaş değiliz.
Kameraların burada ne işi var?
Amma büyümüşsün! Kocaman olmuşsun.
Kızlar, durun.
Kampüste keçinin ne işi var?
-Steve'le benim bağlılık hayvanımız.
-Peki. Hamster alamadınız mı?
Ya da su kaplumbağası?
Solucan çiftliği?
-Eugene nasıl?
-Uzun mesafe ilişkisi zor.
Ama kartlarımızı doğru oynarsak
Oxford'da buluşuruz.
-Altı dil biliyor, söylemiş miydim?
-Evet.
"Seks Okulu" olarak ünlenen okula giden
öğrencilerden bazılarını görüyorsunuz.
Pardon delikanlı.
Geçen seneki klamidya salgını hakkında
bize neler söyleyebilirsin?
Lütfen konuş.
Canlı yayındayız.
Merhaba.
Ben Eric Effiong.
Tek söyleyebileceğim
salgının çok korkunç olduğuydu.
Ödümüz koptu.
Sen bir şey eklemek ister misin?
Evet.
Bu, kitlesel bir histeriydi, salgın değil.
Elinizdeki bilgiler yanlış.
-Sus, televizyondayız!
-Sus Milburn!
-Dr. Jean Milburn'ün oğlu musun?
-Evet, ta kendisi.
Moordale öğrencileri gerçekten
annenin kitabındaki kadar ahlaksız mı?
Bence annemin kitabı
günümüz gençliğinin iç yüzüne bakıyor
ve spekülasyon yapmadan önce
okumanızı öneririm.
Muhtemelen okumalısınız.
Muhtemelen.
Doğrudur, boş okul severim.
-Ama öğrenci görmek de güzel.
-Paha biçilemez.
Müdür olmadan önce
coğrafya öğretmeniydim.
Tarih derslerinde de çok deneyimliyimdir…
Geldiğiniz için sağ olun Bay Groff.
Başvurunuzu değerlendireceğiz.
Gerçekten değerlendirecek misiniz?
Hayır.
Üzgünüm, Moordale skandalı çok taze.
Bu pozisyon için de fazla tecrübelisiniz.
Bu başvurduğum beşinci öğretmenlik işi
ve açıkçası seçeneklerim tükeniyor.
Cevabım hâlâ hayır.
Günaydın Moordale.
Bugün nasılız bakalım?
Harika!
Ben yeni müdürünüz Bayan Haddon.
Ama bana Hope diyebilirsiniz.
Çok karizma, hoca dediğin karizma olmaz.
Hakkımda bilmeniz gereken ilk şey
zamanında benim de
sizin yerinizde olduğum.
Gerçekten.
Ben de Moordale'da okudum.
Rujuna bayıldım, çok cesur.
Sonrasında çok şey başardım.
İki diploma.
Ülkenin en iyi kurumlarında öğretmenlik.
28 yaşında
Birleşik Krallık'taki en genç müdür oldum.
Ama bu binada geçirdiğim yıllar
hayatımın en güzel yıllarıydı.
Bu okul sadece akademik başarımı
teşvik etmekle kalmadı,
aynı zamanda amacımı bulmamı sağladı.
Bu yüzden Moordale hakkında yazılan
korkunç şeyleri okumak canımı yaktı.
Neyin yanlış gittiğini,
bu noktaya nasıl geldiğimizi bilmiyorum.
Ama bildiğim bir şey var,
bu bugün değişecek.
Size söz veriyorum.
Sıkı çalışıp okulunuzla gurur duyarsanız
Moordale'ı ve geleceklerinizi
yeniden rayına oturtacağım.
Yürü be!
Sizden duyayım.
Moordale'ı…
…rayına sokalım!
-Kadına bayıldım.
-Jeanne d'Arc gibi ama daha karizma.
-…rayına sokalım!
-Evet!
Hepinize teşekkürler.
Harika bir başlangıç
ve harika bir hafta olsun. Bir de…
Otis Milburn ve Maeve Wiley
odama gelebilir mi?
Kanlı canlı tanışacaksın.
Maeve!
Merhaba Jakob.
Seni iyi gördüm.
Bunu mu soruyorsun?
Komik hikâye.
Beni hamile bıraktın.
Sürpriz!
Eyvah.
Lanet olsun, sıçayım!
-Okula neden döndün?
-Bir şeyler öğrenmek için.
Sen meşhur öğrenci temsilcisi
Jackson Marchetti olmalısın.
-O benim.
-Tabii ya.
Tabii, oyuncu, yetenekli yüzücü…
Yeniden kayda geldim.
Bir sınava girmem lazımmış.
Evet, Bay Groff'un oğlu.
Evrakların sekreterimde.
Merhaba, içeri girebilirsiniz.
Jackson, seni daha sonra alsam olur mu?
Tanıştığımıza çok sevindim.
İkiniz hakkında çok şey duydum.
Oturun.
Korkmayın, başınız dertte değil.
Gençler için kampüste seks kliniği kurmak
bence bir girişimcilik örneği.
İşten anladığınızı gösteriyor.
Peki devam etmeyi düşünüyor musunuz?
Hayır, aslına bakarsanız kliniği kapattık.
Etik olmadığını fark ettik, bir de…
Artık arkadaş değiliz, yollarımız ayrıldı.
Çok yazık.
Moordale'ın tutkularınızı teşvike
hazır olduğunu söylemek istedim.
Gelecekteki girişimlerinizde
beni de haberdar ederseniz çok sevinirim.
Bu kadar.
Peki, teşekkürler.
Otis.
Annene kitabını okumayı
iple çektiğimi söyle.
Söylerim, tamam.
-Sıçtık sanmıştım.
-Ben de öyle.
-Vay be. Şanslıymışız.
-Evet.
Neden artık arkadaş değiliz?
Sakalın güzelmiş.
Ne demek istiyorsun?
Hiç.
Hayatın farklı noktalarındayız.
Sen öyle diyorsan…
Hoşça kal Otis.
-Maeve?
-Efendim?
Ona "bıyık" denir.
Hadi canım.
X-TINA: BEŞ DAKİKAYA ESKİ TUVALETTE
-Dur, kimse gördü mü?
-Hayır, dikkatliydim.
Tamam.
Aman, dikkat.
Tıraş losyonun o kadar dandik ki
içim bir hoş oluyor.
-Selam, Seks Kralı'yla görüşecektim.
-Sorun nedir delikanlı?
Kız arkadaşım benimle seks yaparken
orgazm olmuyormuş.
Ama başkalarıyla olmuş.
-Ölçülerin ne?
-Nasıl yani?
Kadınların gelmesi için büyük penis lazım.
Eğer yeterince kalınsa
biraz küçük olsa da olur.
Ama hem ince hem küçükse
hiçbir kadını tatmin edemezsin.
-Hiç ölçmedim.
-Ölçüp geri gel.
Hem kalkık hem inikken
kalınlığını ve uzunluğunu ölç.
30 sterlin alayım.
-Yardım etmedin ki.
-Yarısı şimdi, yarısı sonra?
-Kyle?
-Milburn.
Milburn, altı üstü senmişsin.
Baskına geldiler sandım.
-Bak, Seks Kralı oldum.
-Öyle bir şey olmadın!
Pazarda açık bıraktın.
-"Kasık kılı abartılıyor" mu?
-Evet.
-"Kazanmak için yüzüne attır" mı?
-Çok doğru.
Tüm tavsiyelerini
pornolardan mı alıyorsun?
Bak, gücenmece yok
ama senden daha çok seks yaptım.
Seni ihbar etmem gerekecek
çünkü bu hem tehlikeli hem yanlış.
Kahretsin!
Senin burada ne işin var?
Hiç.
Ruby! Burada ne işin var?
Vay, vay, vay.
Ruby Matthews
gizlice Otis Milburn'le düzüşüyormuş.
-Kyle…
-Millet buna bayılacak.
Kyle, dur. Lütfen kimseye söyleme.
Siz de Seks Kralı olduğumu söylemeyin.
Tabii ilişkiniz yayılsın istemiyorsanız.
Görüşürüz ezikler.
Aferin sana.
Ruby, dur!
Birine söylemem lazım,
insanlara zarar verebilir.
Otis, benimle seks yapmayı seviyor musun?
Ya sana dokunmamı?
Sonsuza dek sana dokunmayı kessem
hoşuna gider miydi?
Hayır.
O zaman çeneni kapalı tut.
Unutma, iki metre arkamda yürüyeceksin.
Biri kampüste seks tavsiyesi veriyor.
-Kim?
-Söyleyemem.
Nasıl yani?
Bizim gizlimiz saklımız olmaz ki.
Aramızda kalacak, biliyorsun.
İyi, tamam.
-Kyle.
-Ne?
Kendine Seks Kralı deyip
para için tavsiye veriyor.
Koca memelerime bak!
-Birine söylememiz lazım.
-Söyleyemeyiz.
-Nedenmiş?
-Çünkü…
Söylersem Ruby'yle yattığımı
herkese yayacak.
Pardon, ne?
Sana daha önce söylemedim
ama yaz boyu takıldık
ve aramızda kalmasını istemişti.
Hem seninle pek görüşemedik.
Dalga mı geçiyorsun?
O boynundaki ne?
İnanamıyorum!
Ne? Nasıl? Ne zaman?
Tamam.
Olivia'nın partisindeydi.
Gelecektin ama Adam'la film izlediniz.
Neyse, partide yalnızdım.
Başta Ruby beni görmezden geldi.
Ama sonra…
Milburn!
-Selam Ruby, ne kılığına girdin?
-2000'lerin başındaki Christina Aguilera.
-Süper. Ben peynirli makarnayım.
-Sus, seviş benimle.
-Bu gece neye canın sıkkın?
-Ben genç bir kızım, canım hep sıkkın.
Dur, niye peynirli makarna kılığındaydın?
-Mesele o değil Eric!
-Pardon.
Sakladığım için özür dilerim
ama ben de anlamaya çalışıyorum.
Okulun en popüler kızıyla
öylesine seks mi yapıyorsun?
Sorma!
-Seninle gurur duyuyorum!
-İnanılmaz.
-İftiharımsın.
-Koşulsuz seks, kimse incinmiyor.
Kyle konusunda ne yapacaksın?
Sanırım o sorumluluk benden gitti.
Groff çük seviyormuş!
Sınav nasıl geçti?
-Benimle bir derdin mi var?
-Hayır Adam, özür dilerim.
-Ne yapıyorsun?
-Benden bahsediyorlardı.
Bu, insanlara zarar verme sebebi değil.
Yine aynı noktaya dönemem.
Ne bakıyorsunuz?
Merhaba kardeşim.
İş görüşmesi nasıl geçti bakalım?
-İyi miydi?
-Evet, harikaydı.
-Yarın başlıyorum.
-Şükürler olsun!
Söylesene, bugünlerde
ortalama bir öğretmen maaşı kaç para?
Aşağı yukarı.
İş yerinde kimse bilmiyordu da.
Başlangıç seviyesi…
Bir yudum al, protein içeceği.
Muhteşem değil mi? Hadi ama, değil mi?
Sıçayım.
James McBride vardı ya? Yat almış.
Benim hatun da imalara başladı.
-Mutlu bir evliliğin sırrı ne dersin?
-Buna cevap vermeye uygun olmayabilirim.
Para. Bir de klozet oturağını indirmek.
Ama asıl olay para.
Duruşmadan sonra enerji geldi.
Sanığın ağzına sıçtım.
Herifi paramparça ettim.
Biraz duvar tenisi oynayalım mı dobişko?
Okul iyi geçti mi?
Evet, fena değildi.
Kitabın bayağı olay olmuş.
-Basın bile gelmişti.
-Cidden mi?
-O kadar sansasyonel değil.
-Evet.
Akşam film izleyelim mi?
Harry Sally ile Tanışınca nasıl?
Ya da Bir Erkek 10 Günde Nasıl Kaybedilir?
Sen seç.
HER ZAMANKİ YER. MONTU ÇIKAR.
Dışarı çıkacağım.
Nereye?
Eric'le ödev yapacağız, sonra dönerim.
Peki. Otis…
Yarın ultrasonum var.
Bana eşlik eder misin?
Lütfen.
Olur.
Ama ona söylemen lazım anne.
Söyleyeceğim.
Git başımdan anne.
Otuzbir çekmiyorsun, değil mi?
İyi misin?
-Gidip bir şeyler kıralım mı?
-Ya da konuşabiliriz.
Konuşmakta kötüyüm.
Annem öldükten sonra
içim hep öfke doluydu.
Psikolog öfkemi
yastıktan çıkarmamı söyledi,
ben de aylarca
her gece yastığımı yumrukladım.
Ama sonradan anladım ki
işe yarayan tek şey konuşmakmış.
Bugün ne oldu?
-Beni hanım evladı sansınlar istemiyorum.
-Bir erkeklesin diye mi?
-Ben hâlâ erkeğim.
-Tabii ki erkeksin.
Erkekler şiddete başvurmak zorunda değil
ve başka erkeklerle de çıkabilirler.
-Eric'e hislerini söylemen gerek.
-Ben…
-Nasıl yapacağımı bilmiyorum.
-Bence denemen lazım.
Hanım evladı!
Önce yastık yumruklamayı denesek?
Tabii, getir bakalım.
Önce derin bir nefes alıp
kendini gaza getirmen lazım.
Vamos!
İyi denemeydi Michaela.
Hızlıca bir duş alalım,
sonra vejetaryen bolonez sos yeriz.
Vejetaryen ete bayılıyorum!
Tanrım…
Montu giyme demiştim.
Biri seni tanıyabilir.
Hava soğuk ve ormanın ortasındayız.
Sorun çıkmayacağından eminim.
Kot pantolon…
Teşekkürler.
Tamam.
Merhaba…
Şu bacağımı…
Tamam.
-Dur.
-Saçıma dikkat et.
Böyle olmayacak.
İkimizden birinin evine gidemez miyiz?
Eve gitmek yok, çok riskli.
Bunu sır tutmak istemeni anlıyorum
ama sanki benimle görülmekten utanıyorsun.
Ben özeline düşkün biriyim Otis.
-Bence utanıyorsun.
-İyi, tamam. Utanıyorum.
Ben seksi ve popülerim.
Sense sapık bıyıklı,
modadan anlamayan bir çöp adamsın.
Bıyığımı sevdiğini söylemiştin.
Hem hani yatakta iyiydim?
Yatakta iyi olmasına iyisin
ama seninle ulu orta görünmek istemiyorum.
Ben de acımasız biriyle
ulu orta görünmek istemiyorum.
Ya da insanları
seks becerisi için kullanan biriyle.
Benim kendime saygım var.
Buraya kadarmış.
Buraya kadar değil, bitti.
İkisi zaten aynı şey!
BU ÇOK APTALCAYDI.
SEKS YAPMAYA DEVAM EDELİM.
Biliyorum Baby.
Alo, ben Erin. Mesaj bırakın.
Alo, anne. Ben Maeve.
Benimle konuşmadığını biliyorum
ama konuşmamız lazım.
Beni arar mısın?
Seni özledim.
Maeve, baksana.
-Bir şey konuşabilir miyiz?
-Tabii.
-Ne oldu?
-Annem hâlâ açmıyor.
Benden nefret ediyor.
Sen doğru olanı yaptın, bunu unutma.
-Sen ne diyecektin?
-Diyecektim ki…
Diyecektim ki…
Kahvaltı.
-Çilek reçeli mi, ahududu mu?
-Ahududu.
-İyi haber, ikisi de yok.
-Harika.
Hemen geliyorum.
Geldiğin için sağ ol Jackson.
Beraber çalışacağımız için
seni biraz tanımak istedim.
Ben de burada öğrenci temsilcisiydim.
Bu sorumluluğu bilirim.
-Evet, eğlenceli.
-Umarım aynı zamanda zorlayıcıdır.
Bu okula yeniden
tutku kazandırmak istiyorum.
Herkesin başarılı olabileceği
bir ortam yaratalım.
Hangi yolu seçerlerse seçsinler.
-Hope, basın röportaj için geldi.
-Teşekkürler. Hemen geliyorum.
Yeni okul değerlerini
seninle paylaşmak istedim.
Vaktin olduğunda
fikirlerini duymak isterim.
Jackson, bu arada…
Bu pozisyonu eskisine göre
daha ciddiye almanı bekliyorum.
Bu havalı çocuk triplerinden
pek hazzetmem.
Anlarsın ya.
-Pek anlamadım.
-Anlayacaksın.
Bu kadın deli.
-Cal, beden dersine geliyor musun?
-Evet, birazdan oradayım.
-Peki, belli ki engel oluyorum.
-Sorun değil.
Önce siz buyurun.
-Selam.
İnsanları incitmek hoşuma gitmiyor.
O zaman incitme.
Neden yaptığımı bilmiyorum,
bir anda öfkeleniveriyorum ama…
Değişmek istiyorum.
Peki.
SOYUNMA ODASI
Artık nonoş mu oldun Groff?
Evet, biraz nonoş oldum.
-Sakıncası var mı?
-Yok kanka, bence harika.
Evet, tebrikler.
Eşcinsel diye tebrik etmenize gerek yok.
İşte bu.
Tamam. Boy ve kalınlık.
Hem inik hem kalkık.
Siktir, küçük sanki. Hadi, kalk bakalım.
Hadi!
Tanrı aşkına, hadi!
-Merhaba, çok memnun oldum.
-Ben de.
Düşünüyorduk da, mesela…
Sıçayım.
Tuhaf.
O zaman kayıp eşya ofisine.
-Dostum, niye çıplaksın?
-Çüküme bakma!
Otis, Ruby'yle beraber olduğunuz doğru mu?
-Hayır, bu nereden çıktı?
-Herkes bunu konuşuyor.
Seks Kralı…
Yapısal olarak çift bağlar
kuyrukta kıvrılmaya neden olur.
Yani… Aimee Gibbs.
-Keçi'yi çişe çıkarmam lazım.
-İyi, tamam. Git hadi.
İşte tam da bu yüzden
okula küçükbaş hayvan getirilmez.
-Yarın annem bakacak.
-Güzel.
Bir okuldaki tek keçi bu olmalı.
Keçi sakalı. Yeni imajım.
Beğenenler el kaldırsın.
Tanrım…
Yap bakayım çişini.
Ne oluyor be…
Yağ asitleri.
-Tamam.
-Hocam, Dex Thompson çıplak!
Yok artık, minnacıkmış!
Kafanızı çevirin,
çükümü görmenizi istemiyorum!
Ha siktir!
Penis!
Ne oluyor? Söylesene!
Neden çıplaksın?
Dex?
-Bunu ödünç almam lazım.
-Keçim olmaz!
-Hemen geri getireceğim.
-Keçimi bırak! Lütfen!
Keçi!
Buraya topluluk hissini,
aile değerlerini geri getirmeye geldim…
Köpek mi o?
Keçi bu! Kameraya alsana be adam.
Aile değerleri mi diyordunuz Müdire Hanım?
Bir dakika müsaadenizi istesem?
Teşekkür ederim.
Hayır, olamaz.
Olamaz!
Ödevim gitti.
Bilgisayarlar berbat. Bir laptop filan al.
-Baksana, Kyle'ı gördün mü?
-Görmedim.
Seks Kralı'nı dinlemeyecektim!
-Dex, iyi misin?
-Seks Kralı'nı dinlememeliydim.
Seks Kralı kim?
Kyle.
Pekâlâ.
-Beni takip mi ediyorsun be kadın?
-Hayır, olur mu öyle şey?
Tesadüfen çalıştığın yerin
önünden geçiyordum.
Bu artık 15'inci geçişin.
Pencereden görebiliyorum.
Neler oluyor?
Konuşabilir miyiz?
Ürkütücü davranmayı bırakırsan.
Olur.
İnecek misin?
Güzel.
Anlat bakalım Dex.
Bu noktaya nasıl geldik?
Penisimi ölçüyordum.
-Ölçmesini ben söyledim. Kaç çıktı?
-Yarıda bölündü.
Bilmek istemiyorum.
Ya penisim küçükse
ve hiçbir kadını tatmin edemezsem?
Bakıp küçük mü diye söyleseniz olmaz mı?
-Tamam, olur.
-Hayır!
Kimse hiçbir şeye bakmıyor.
-Çünkü penis boyu önemli değil.
-Bunu anca çükü küçük biri söyler.
Dex, penisinin boyunu
kimseyle karşılaştırmamalısın.
Ne konuyla ilgisi var ne bir yardımı var.
Kaç erkeğin penis boyutuyla ilgili
güvensizlik yaşadığını bilemezsin.
Başka cinsel organlara dair
abartılmış inançlar da cabası.
Doğru, keşke benimki daha düz olsaydı.
Biraz yana doğru eğiliyor.
Yamuk işte.
Yamuk değil, kendine özgü.
Teşekkürler Milburn,
bunu duymak iyi geldi.
Çok dokunaklı.
Dex, neden bir kadını
tatmin edemeyecekmişsin?
Kız arkadaşı seks esnasında gelmiyormuş.
Ne tür seks?
Yani bildiğiniz seks işte.
Peki.
Çoğu kadın sırf penetrasyonla
orgazm olmakta zorlanır.
-Cidden mi?
-Evet.
-Klitorisi duymuş muydun?
Tanışıklığınızı artırsan iyi olur.
Sevgiline ne sevdiğini sor.
Seksin asıl amacı
illa orgazm olmak değildir.
Hem eğlenebilir hem yaratıcı olabilirsin.
Biraz açar mısın?
On parmağın ve bir dilin var Dex.
Hayal gücünü kullan.
Vay canına.
Seks tavsiyesi vermekte
harbiden iyiymişsiniz.
Bu aramızda kalsın, işim kötü etkilenir.
Kayıp eşya ofisine gideceğim
ama yardım için sağ olun.
Otis, Ruby'yle ilişkinizi duydum.
Nasıl becerdin bilmem ama tebrikler.
-Demek Ruby'ylesiniz…
-Artık değiliz.
Ama bir süreliğine öylesine takıldık.
-Duygusal bir şey yoktu.
-"Duygusal bir şey yoktu." Peki.
-Herkese söylediğin için sağ ol Kyle.
-Kimseye söylemedim.
Ama herkes sizi öğrendiğine göre
Seks Kralı olmaya devam edebilirim.
Au revoir ezik!
Tam tersi olması gerek Kyle!
Doğurup doğurmayacağımı bilmiyordum.
Kafam karışmıştı…
Ben de erteleyip durdum.
Sonra kitabımı yazmaya başladım.
Her saniyesinden o kadar keyif aldım ki
içinde tamamen kayboluverdim.
-Bunu benden nasıl saklarsın?
-Sana söylemek istedim, gerçekten.
Ama…
Bekledikçe daha da zor hâle geldi.
Bebeğim mi olacak?
Köşeye sıkışmış hissetmeni istemiyorum.
Bu bebeği doğurmaya karar verdim
ve bu karar bana güç veriyor ama…
Yalnızca gerçekten istiyorsan
bunun bir parçası olmanı istiyorum.
-Sen bunun parçası olmamı istiyor musun?
-Tabii ki istiyorum.
Ama yalnızca sen de istiyorsan.
Ultrasonum var.
Saat 16.30'da.
-Moordale Hastanesi'nde.
-Sağ ol.
Bunu düşünmem gerek.
Tabii.
Buraya topluluk hissini,
aile değerlerini geri getirmeye geldim…
-Aile değerleri mi diyordunuz…
-Gir.
Bir dakika müsaadenizi istesem?
Teşekkür ederim.
Klinik hâlâ eski tuvaletlerde
faaliyete devam ediyor.
Maeve ve benim bir ilgimiz yok.
Ama klinik çalışıyor ve bu çok tehlikeli.
Öğrenciler öğrencilerden tavsiye almamalı
ama yardıma ihtiyaçları var.
Umarım kampüste
gerekli hizmeti sağlarsınız.
Haber verdiğin için sağ ol Otis.
Bayan Sands, kompozisyonumu yazdım
ama okul bilgisayarı bozuldu.
-Uzatma alabilir miyim?
-Tamam ama bir daha olmasın.
Maeve, şuna başvurmayı bir düşün.
Mükemmel bir adaysın.
Adam, sınavını bugün değerlendirdim.
İşte ders programın.
-Hangi sınıftasın?
-Tahmin et.
Eric! Herkesin Ruby'yle benden haberi var.
Sen birine söyledin mi?
Yanlışlıkla Adam'a söyledim.
Ben de Ola'ya.
-Ben de Lily'ye.
-Ben de herkese.
Aramızda kalması gerekiyordu!
Burada ne işin var?
İlk tablomu sattım,
bu akşam fasulyeye talim etmek yok.
Pizza yemeye gidiyoruz!
Tebrik ederim,
başaracağını biliyordum dâhi çocuk.
Söylentiye göre
gizlice Otis Milburn'le yatıyormuşsun.
İmkânsız.
Bu doğru.
Hayır, değil. Gerçekten değil.
Anne?
-Merhaba, nasılsın?
-Beni aramayı kes.
-…arkadaşça işte.
-O kadar arkadaşça değil.
Yine gelmedim
ama bu sefer çok daha iyiydi.
Yaşasın!
Artık herkes bildiğine göre
belki görüşmeye devam edebiliriz.
Çünkü seninle sevişmeyi seviyorum.
Araba ve tuvalette sevişmeye son mu?
Araba ve tuvalette sevişmeye son.
Bilgi için sağ ol Otis.
-Bunu yapmasını sen mi söyledin?
-Buna bir son vermek gerekiyordu.
Demek gerçekten bitti.
Evet, bitti.
SEKS ÇOCUĞU HAYATIMI KURTARDI
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ